
### passuk 1

### passuk 2

### passuk 3

### passuk 4

### passuk 5

### passuk 6

### passuk 7

### passuk 8

### passuk 9

### passuk 10
<b>בְּיַד עֲבָדָיו הַנְּבִיאִים.</b> נַחוּם וַחֲבַקּוּק, וּלְפִי שֶׁהָיָה מְנַשֶּׁה רָשָׁע, לֹא נִקְרְאוּ עַל שְׁמוֹ לְפָרֵשׁ שֶׁבְּיָמָיו הָיוּ.

### passuk 11

### passuk 12
<b>תִּצַּלְנָה.</b> לְשׁוֹן מְצִלְתַּיִם, טינטני"ר בְּלַעַ"ז (לִרְעוֹד).

### passuk 13
<b>מִשְׁקֹלֶת.</b> הוּא חוּט שֶׁהַבּוֹנִים חוֹמָה קוֹשְׁרִין בּוֹ עוֹפֶרֶת לְכַוֵּן בּוֹ אֶת הַחוֹמָה.
<b>יִמְחֶה אֶת הַצַּלַּחַת.</b> יְקַנַּח אֶת הַקְּעָרָה.

>Credit : sefaris
>License : CC-BY